Entidades e Atributos


Usuário -

ID_Usuario (PK): Identificador único do usuário.
Nome: Nome do usuário.
Email: Email do usuário.
Senha: Senha do usuário.


PerfilUsuario -

ID_Usuario (PK, FK): Chave primária e estrangeira vinculada ao ID do usuário.
Sexo: Sexo do usuário.
Idade: Idade do usuário
Altura: Altura do usuário.
Peso: Peso do usuário.
NivelFitness: Nível de fitness do usuário.


Calorias -

ID_Usuário (PK, FK):  Chave primária e estrangeira vinculada ao ID do usuário.
Caloriasdiarias: calorias que o usuario deve consumir no dia.


Dieta -

ID_Dieta (PK): Identificador único da dieta.
ID_Usuario (FK): Chave estrangeira vinculada ao ID do usuário.
TipoAlimentacao: Tipo de alimentação da dieta (ex: Vegano).


Receita -

ID_Receita (PK): Identificador único da receita.
Nome: Nome da receita.
Video: Codigo unico do video de preparo da receita.
Descricao: Descrição da receita.
Tempo: Tempo de preparo da receita.
Tipo: Que tipo de refeição é a receita (ex: almoço)


Ingrediente -

ID_Ingrediente (PK): Identificador único do ingrediente.
Nome: Nome do ingrediente.


InformacaoNutricional -

ID_Ingrediente (PK, FK): Chave primária e estrangeira vinculada ao ID do ingrediente.
Calorias: Quantidade de calorias.
Proteinas: Quantidade de proteínas.
Carboidratos: Quantidade de carboidratos.
Gorduras: Quantidade de gorduras.


ReceitaIngrediente -

ID_Receita (FK): Chave estrangeira vinculada ao ID da receita.
ID_Ingrediente (FK): Chave estrangeira vinculada ao ID do ingrediente.
Quantidade: Quantidade do ingrediente na receita.


DietaReceita -

ID_Dieta (FK): Chave estrangeira vinculada ao ID da dieta.
ID_Receita (FK): Chave estrangeira vinculada ao ID da receita.


Avaliacao -

ID_Avaliacao (PK): Identificador único da avaliação.
ID_Usuario (FK): Chave estrangeira vinculada ao ID do usuário.
ID_Receita (FK): Chave estrangeira vinculada ao ID da receita.
Nota: Nota dada pelo usuário à receita.


Carrinho

ID_Usuario (Pk, FK): Chave primária e estrangeira que representa o carrinho do usuário


ItemCarrinho

ID_ItemCarrinho (PK): Identificador único de cada item no carrinho.
ID_Carrinho (FK): Chave estrangeira vinculada ao ID do carrinho. Isso associa o item a um carrinho específico.
ID_Ingrediente (FK): Chave estrangeira vinculada ao ID do ingrediente. Identifica qual ingrediente está sendo adicionado ao carrinho.
Quantidade: Quantidade do ingrediente adicionado ao carrinho.


Relacionamentos:
Usuário tem um PerfilUsuario.
Usuário pode ter várias Dietas.
Dieta pode incluir várias Receitas (via DietaReceita).
Receita pode conter vários Ingredientes (via ReceitaIngrediente).
Ingrediente tem uma InformacaoNutricional.
Usuário pode fazer várias Avaliacoes sobre Receitas.
Usuário pode adicionar diversos ingredientes ao carrinho.
Um ingrediente pode estar em diferentes carrinhos de diferentes usuarios.
Cada usuário só possui um carrinho


Restrições:
Um usuário só pode ter um perfil.
Uma dieta é exclusivamente criada para um usuário mas pode compartilhar receitas com outras dietas.
Receitas podem ser avaliadas por múltiplos usuários.
Informações nutricionais são únicas para cada ingrediente.
Uma receita pode ser parte de várias dietas diferentes.
Ingredientes podem aparecer em múltiplas receitas, mas a quantidade específica de cada ingrediente é definida pela relação entre a receita e o ingrediente